Je veux parler de la transformation du paysage médiatique,
et de ce que çà signifie pour quiconque souhaite diffuser un message
vers n'importe quel endroit dans le monde.
Et je veux illustrer cela en racontant quelques histoires
sur cette transformation.
Je commencerai par celle-ci. En novembre dernier il y a eu une élection présidentielle aux Etats-Unis.
Vous avez probablement lu quelque chose là-dessus dans les journaux.
Et il y avait une sorte d'inquiétude que, dans certaines parties du pays,
certains votants puissent être découragés de voter.
Et donc un plan a émergé pour filmer le vote.
L'idée était que chaque citoyen
possédant un téléphone portable capable de prendre des photos ou des vidéos